- Ejemplo de cómo unar plugins para evitar que una función del pipeline se aplique sobre un campo en concreto. Esto puede llevar a tipos de campo con pipelines diferentes.
- Ejemplo de visualización del detalle completo del documento en una capa cuando se hace click sobre el título.
- Ejemplo de visualización de resultados sobre un mapa. Analizar Open Street Map y leaflet
- Nuevo capítulo de integración con drupal. Se puede partir de lunr_search mirando cómo modificar el origen de datos para que sea un JSON.
- Ejemplo de cómo generar el idx en el servidor y, mediante Request, almacenarlo en navegador con Cache API
